百度热搜
新闻 hao123 地图 视频 贴吧 学术 更多   百度首页  登录             首页  热搜  小说  电影  电视剧       首页  热搜   小说  电影  电视剧             热搜榜     类型    全部类型            热搜榜   / 全部类型                 7904638   热搜指数        提升种源安全保障能力       习近平总书记强调，种源安全关系到国家安全，必须下决心把我国种业搞上去，实现种业科技自立自强、种源自主可控。“十五五”开局... 查看更多>   习近平总书记强调，种源安全关系到国家安全，必须下决心把我国种业搞上去，实现种业科技自立自强、种源自主可控。“十五五”开局之年，我国深入实施种业振兴行... 查看更多>        1          7808225   热搜指数        陪看：国乒女团与日本争冠   热     5月10日，2026伦敦世乒赛团体赛决赛日，国乒女团迎战老对手日本队，全力冲击七连冠。 查看更多>   5月10日，2026伦敦世乒赛团体赛决赛日，国乒女团迎战老对手日本队，全力冲击七连冠。 查看更多>        2          7712800   热搜指数        微信又有新功能 网友：好用   新     5月9日，“微信派”公众号发文，介绍电脑端微信新功能——滚动截图、发语音、表情连发，更新电脑端微信至4.1.9版本即可体... 查看更多>   5月9日，“微信派”公众号发文，介绍电脑端微信新功能——滚动截图、发语音、表情连发，更新电脑端微信至4.1.9版本即可体验。 查看更多>        3          7618901   热搜指数        三大指标领跑全球       5月9日，工业和信息化部发布我国造船业最新数据。2026年一季度，我国造船业三大指标继续领跑全球。造船业三大指标是：造船... 查看更多>   5月9日，工业和信息化部发布我国造船业最新数据。2026年一季度，我国造船业三大指标继续领跑全球。造船业三大指标是：造船完工量、新接订单量、手持订单... 查看更多>        4          7521683   热搜指数        “今天起 出门多穿红色衣服”   热     10日起至13日，北方迎来今年首场大范围高温天气，大部地区气温将超30℃，刷新今年以来气温新高，不少地方还将出现35℃以... 查看更多>   10日起至13日，北方迎来今年首场大范围高温天气，大部地区气温将超30℃，刷新今年以来气温新高，不少地方还将出现35℃以上的高温天气。南京市职业病防... 查看更多>        5          7424124   热搜指数        曝世界杯中国转播费报价腰斩   热     据多家媒体披露，此次国际足联为中国内地市场开出的2026年世界杯转播权报价，最初高达2.5亿至3亿美元，折合人民币约18... 查看更多>   据多家媒体披露，此次国际足联为中国内地市场开出的2026年世界杯转播权报价，最初高达2.5亿至3亿美元，折合人民币约18亿元至21亿元。但是，在市场... 查看更多>        6          7328127   热搜指数        45岁独身男子离世 15万存款被转走       近日，七旬老汉葛志平照料45岁患癌侄子到去世，侄子生前没结过婚，父母都已离世，留下的15万存款莫名被转走。警方以葛志平“... 查看更多>   近日，七旬老汉葛志平照料45岁患癌侄子到去世，侄子生前没结过婚，父母都已离世，留下的15万存款莫名被转走。警方以葛志平“不是法定继承人，不属于案件受... 查看更多>        7          7233257   热搜指数        王曼昱2-3不敌张本美和   新     5月10日，伦敦世乒赛女团决赛中国vs日本，首盘王曼昱2-3（4-11、9-11、11-6、11-4、4-11）不敌张本... 查看更多>   5月10日，伦敦世乒赛女团决赛中国vs日本，首盘王曼昱2-3（4-11、9-11、11-6、11-4、4-11）不敌张本美和。总比分中国队0-1落后... 查看更多>        8          7143871   热搜指数        40℃要来了   热     5月10日至15日，北方今年首轮大范围高温天气即将登场，河南、山东、河北、陕西等地将现35℃及以上的高温天气。下周初，北... 查看更多>   5月10日至15日，北方今年首轮大范围高温天气即将登场，河南、山东、河北、陕西等地将现35℃及以上的高温天气。下周初，北方晴热再度升级，13日左右河... 查看更多>        9          7045208   热搜指数        中国大使向英国提出严正交涉       5月8日，中国驻英国大使郑泽光约见英国外交发展部官员，就英国法院对香港经贸办雇员等两名在英中国公民的所谓“裁决”进一步提... 查看更多>   5月8日，中国驻英国大使郑泽光约见英国外交发展部官员，就英国法院对香港经贸办雇员等两名在英中国公民的所谓“裁决”进一步提出严正交涉，驳回英方无理指责... 查看更多>        10          6948342   热搜指数        孙颖莎3-0横扫早田希娜   新     5月10日，在伦敦世乒赛的女团决赛，中国队大战日本队第二盘，孙颖莎连下三局，11-7、11-7、11-8战胜早田希娜，中... 查看更多>   5月10日，在伦敦世乒赛的女团决赛，中国队大战日本队第二盘，孙颖莎连下三局，11-7、11-7、11-8战胜早田希娜，中国队1-1扳平总比分。第三盘... 查看更多>        11          6853651   热搜指数        气象局辟谣今夏是史上最热夏天       中国气象局表示，部分自媒体近日利用国家气候中心发布的2026年主汛期（6月至8月）气候趋势预测的部分结论，指出2026年... 查看更多>   中国气象局表示，部分自媒体近日利用国家气候中心发布的2026年主汛期（6月至8月）气候趋势预测的部分结论，指出2026年将迎来史上最热夏天，但真实情... 查看更多>        12          6762785   热搜指数        家长带儿子上班 让单位痛失办公室       近日，浙江宁波海曙区一厂房3楼办公室发生火灾，消防员接警后立即赶到现场用灭火器扑救，阻止火势进一步蔓延。据悉，起火原因是... 查看更多>   近日，浙江宁波海曙区一厂房3楼办公室发生火灾，消防员接警后立即赶到现场用灭火器扑救，阻止火势进一步蔓延。据悉，起火原因是一名员工带12岁的儿子来上班... 查看更多>        13          6663448   热搜指数        “果然是一生要出片的中国女人”       近日，贵州安顺一女子在景区烛光晚餐布景前让5岁女儿帮忙拍照，自己摆造型“出片”时，头发不慎被蜡烛点燃。女儿全程专注按快门... 查看更多>   近日，贵州安顺一女子在景区烛光晚餐布景前让5岁女儿帮忙拍照，自己摆造型“出片”时，头发不慎被蜡烛点燃。女儿全程专注按快门，还以为是妈妈特意搞的“冒烟... 查看更多>        14          6565751   热搜指数        巴基斯坦自杀式袭击致15名警察死亡       巴基斯坦警方消息人士10日表示，该国西北部开伯尔-普什图省一处检查站9日晚遭自杀式爆炸袭击，造成至少15名警察死亡，另有... 查看更多>   巴基斯坦警方消息人士10日表示，该国西北部开伯尔-普什图省一处检查站9日晚遭自杀式爆炸袭击，造成至少15名警察死亡，另有多人受伤。该消息人士说，袭击... 查看更多>        15          6475714   热搜指数        伊朗最高领袖会见武装部队司令   新     据伊朗方面10日消息，伊朗最高领袖穆杰塔巴与伊朗武装部队哈塔姆安比亚中央总部司令阿里·阿卜杜拉希举行会见。 查看更多>   据伊朗方面10日消息，伊朗最高领袖穆杰塔巴与伊朗武装部队哈塔姆安比亚中央总部司令阿里·阿卜杜拉希举行会见。 查看更多>        16          6372243   热搜指数        为什么满大街的充电桩没几个赚钱       随着我国新能源汽车保有量持续爆发，国家绿色战略的持续推进，与之配套的充电桩行业毫不犹豫的打上了“万亿蓝海”标签，无数资本... 查看更多>   随着我国新能源汽车保有量持续爆发，国家绿色战略的持续推进，与之配套的充电桩行业毫不犹豫的打上了“万亿蓝海”标签，无数资本和投资者大量涌入。然而，有人... 查看更多>        17          6278955   热搜指数        幼儿园小朋友被分到和初高中生赛跑       5月8日，一条小孩和大哥哥们一起赛跑的视频在社交平台引发网友关注。视频中一个只有几岁的小朋友和一群十几岁的青少年在同一组... 查看更多>   5月8日，一条小孩和大哥哥们一起赛跑的视频在社交平台引发网友关注。视频中一个只有几岁的小朋友和一群十几岁的青少年在同一组进行赛跑。孩子父亲回应：实际... 查看更多>        18          6179299   热搜指数        斯塔默英国首相生涯或终结       当地时间9日，英国地方选举结果出炉。执政党工党遭遇重大失利，丢掉大量地方议会议席，反对党保守党同样遭遇明显冲击，而极右翼... 查看更多>   当地时间9日，英国地方选举结果出炉。执政党工党遭遇重大失利，丢掉大量地方议会议席，反对党保守党同样遭遇明显冲击，而极右翼政党英国改革党表现强劲。外媒... 查看更多>        19          6088376   热搜指数        一瓶100%椰子水到底还能不能信任   热     今年年初，多款标注“100%椰子水”的主流产品，检测结果和天然椰子水并不完全一致，疑似存在外源水或外源糖添加。当一个品类... 查看更多>   今年年初，多款标注“100%椰子水”的主流产品，检测结果和天然椰子水并不完全一致，疑似存在外源水或外源糖添加。当一个品类的信任成本高于价格成本时，渠... 查看更多>        20          5983726   热搜指数        “闽超”厦门vs泉州   新     查看更多>   查看更多>        21          5898042   热搜指数        23岁小伙开挖机滚落山崖遇难       5月9日，有网友发布视频称，其23岁的弟弟在贵州省毕节市赫章县给某社区修路时突发意外，人与挖机双双滚落山崖，不幸离世。5... 查看更多>   5月9日，有网友发布视频称，其23岁的弟弟在贵州省毕节市赫章县给某社区修路时突发意外，人与挖机双双滚落山崖，不幸离世。5月10日，当地应急部门和街道... 查看更多>        22          5811853   热搜指数        林心如晒女儿送的母亲节礼物       5月10日，娱乐圈艺人们纷纷晒出了庆祝母亲节的日常。林心如晒出了女儿的手写信，还有其亲手制作的母亲节礼物。小海豚好用心呀... 查看更多>   5月10日，娱乐圈艺人们纷纷晒出了庆祝母亲节的日常。林心如晒出了女儿的手写信，还有其亲手制作的母亲节礼物。小海豚好用心呀！ 查看更多>        23          5713176   热搜指数        王菲献唱《主角》主题曲为何引争议       5月10日，电视剧《主角》由王菲献唱的同名主题曲MV一经发布，便引发了大量讨论。歌曲中最具争议的焦点，莫过于王菲在歌词中... 查看更多>   5月10日，电视剧《主角》由王菲献唱的同名主题曲MV一经发布，便引发了大量讨论。歌曲中最具争议的焦点，莫过于王菲在歌词中特意融入的陕西话戏腔演唱。有... 查看更多>        24          5605247   热搜指数        电影院用“香蕉西柚”指代男女       5月10日，浙江金华一电影院因在卫生间使用香蕉和西柚图案分别指代男女引发争议，部分市民认为图示不雅。影院负责人回应称初衷... 查看更多>   5月10日，浙江金华一电影院因在卫生间使用香蕉和西柚图案分别指代男女引发争议，部分市民认为图示不雅。影院负责人回应称初衷为提醒补充水果，因公众反馈已... 查看更多>        25          5527131   热搜指数        张雪被儿子学校的小朋友追着谈合作       5月10日，张雪发视频分享，自己在儿子学校的运动会上遇到了特别“推销”。一位同学拿着纸主动向他介绍自家业务，并表示希望成... 查看更多>   5月10日，张雪发视频分享，自己在儿子学校的运动会上遇到了特别“推销”。一位同学拿着纸主动向他介绍自家业务，并表示希望成为张雪机车的供应商。 查看更多>        26          5415916   热搜指数        维妮娜说起新疆棉泪流满面   热     今年因登上《乘风2026》而被熟知的“姐姐”、青年文艺工作者维妮娜Nina表示，每次聊起新疆棉自己都想哭。她说：“这个问... 查看更多>   今年因登上《乘风2026》而被熟知的“姐姐”、青年文艺工作者维妮娜Nina表示，每次聊起新疆棉自己都想哭。她说：“这个问题的根源，就是中国太强大了。... 查看更多>        27          5321109   热搜指数        小伙连刮3天刮刮乐中百万连夜返乡       近日，湖北孝感一名工厂打工小伙连续三天在同一彩票店购买20元面值刮刮乐，5月7日花费约三四百元刮中100万元大奖，当场激... 查看更多>   近日，湖北孝感一名工厂打工小伙连续三天在同一彩票店购买20元面值刮刮乐，5月7日花费约三四百元刮中100万元大奖，当场激动欢呼。次日店主官先生陪同其... 查看更多>        28          5230226   热搜指数        牛妈妈产下畸形双头小牛       近日，一只牛妈妈产下畸形双头小牛。小牛一出生就有4只眼睛、2张嘴，躺在地上虚弱无力，生命垂危。 查看更多>   近日，一只牛妈妈产下畸形双头小牛。小牛一出生就有4只眼睛、2张嘴，躺在地上虚弱无力，生命垂危。 查看更多>        29          5144724   热搜指数        伊媒：美军一战机在阿曼湾遇紧急情况       据伊朗方面10日消息，一架美军F-35战斗机当天在飞越阿曼湾时发出遇到紧急情况的代码，需紧急降落。 查看更多>   据伊朗方面10日消息，一架美军F-35战斗机当天在飞越阿曼湾时发出遇到紧急情况的代码，需紧急降落。 查看更多>        30          5026590   热搜指数        “可以双输 但不能单赢”这句话火了       近日，江苏苏州一名00后顺风车车主接到跨城订单，平台明确约定由乘客承担全部高速费，可抵达高速出口时，乘客临时反悔拒绝支付... 查看更多>   近日，江苏苏州一名00后顺风车车主接到跨城订单，平台明确约定由乘客承担全部高速费，可抵达高速出口时，乘客临时反悔拒绝支付，车主直接掉头将乘客原路送回... 查看更多>        31          4947572   热搜指数        三立三等功 他瞒了母亲整整23年       甘强是云南普洱边境管理支队勐啊边境派出所的一名社区民警，2003年入伍至今，他扎根边境一线已有23年。今年年初，他因连续... 查看更多>   甘强是云南普洱边境管理支队勐啊边境派出所的一名社区民警，2003年入伍至今，他扎根边境一线已有23年。今年年初，他因连续三年年度考核“优秀”，获得了... 查看更多>        32          4831528   热搜指数        世界杯向中国漫天要价 央视“硬刚”       2026年美加墨世界杯开赛在即，国际足联给中国开出单届世界杯转播费近3亿美元天价，堪称“狮子大开口”。反观人口规模相近的... 查看更多>   2026年美加墨世界杯开赛在即，国际足联给中国开出单届世界杯转播费近3亿美元天价，堪称“狮子大开口”。反观人口规模相近的印度，两届世界杯打包报价仅为... 查看更多>        33          4760464   热搜指数        “闽超”福州vs南平   新     2026年福建省城市足球联赛第三轮常规赛福州队VS南平队，5月10日在福州海峡奥体中心体育场开战，请锁定直播间！ 查看更多>   2026年福建省城市足球联赛第三轮常规赛福州队VS南平队，5月10日在福州海峡奥体中心体育场开战，请锁定直播间！ 查看更多>        34          4641663   热搜指数        女子自称住院期间遭侵犯 医生被停职       近日，河北的王女士爆料称，今年3月，她遭遇了汽车爆胎引发的车祸事故，随后被送往葫芦岛某医院治疗，期间该院医生王某“多次对... 查看更多>   近日，河北的王女士爆料称，今年3月，她遭遇了汽车爆胎引发的车祸事故，随后被送往葫芦岛某医院治疗，期间该院医生王某“多次对其动手动脚”，3月29日上午... 查看更多>        35          4552836   热搜指数        孤独症儿子画下不同年龄段的妈妈       5月10日母亲节，26岁孤独症油画家黄太阳通过系列画作记录母亲吴燕红不同年龄段形象，其中包含执意将绿衣改为红色、模糊却亲... 查看更多>   5月10日母亲节，26岁孤独症油画家黄太阳通过系列画作记录母亲吴燕红不同年龄段形象，其中包含执意将绿衣改为红色、模糊却亲昵的轮廓等独特表达。吴燕红表... 查看更多>        36          4459559   热搜指数        中国广告协会批母亲节低俗广告       5月10日，中国广告协会就母亲节低俗博眼球广告发声。近日，个别品牌借母亲节推出的营销文案引发争议，表现为以扭曲亲情、低俗... 查看更多>   5月10日，中国广告协会就母亲节低俗博眼球广告发声。近日，个别品牌借母亲节推出的营销文案引发争议，表现为以扭曲亲情、低俗玩梗、猎奇博眼球的方式制造话... 查看更多>        37          4373632   热搜指数        学校包火车带1700名初三学生游武汉       5月10日上午，武汉市十一初级中学1700名初三师生齐聚武昌站，登上5856次列车火车。学校包下整列武汉“网红”环线绿皮... 查看更多>   5月10日上午，武汉市十一初级中学1700名初三师生齐聚武昌站，登上5856次列车火车。学校包下整列武汉“网红”环线绿皮车，带学生们开启了一场“城市... 查看更多>        38          4259828   热搜指数        高管一个月烧20亿Token自称惭愧   热     昆仑万维董事长方汉在访谈中自曝每月消耗20亿-30亿Token，称与同行相比“很惭愧”，并指出Token用量差异正加剧社... 查看更多>   昆仑万维董事长方汉在访谈中自曝每月消耗20亿-30亿Token，称与同行相比“很惭愧”，并指出Token用量差异正加剧社会阶层分化。 查看更多>        39          4194192   热搜指数        中国潜水器发现“黑暗生命绿洲”       10日，“探索一号”科考船搭载“奋斗者”号载人潜水器顺利返航！首次发现南半球最深“黑暗生命绿洲”，记录大量新物种，直击海... 查看更多>   10日，“探索一号”科考船搭载“奋斗者”号载人潜水器顺利返航！首次发现南半球最深“黑暗生命绿洲”，记录大量新物种，直击海底“地震遗迹”！来看“全球深... 查看更多>        40          4082469   热搜指数        手搓小应用成为年轻人的电子布洛芬       对当代年轻人而言，最令人感到迷茫的时刻，莫过于能找到无数种自娱的方式，却无法被其中任意一种吸引。与此同时，一股“手搓小应... 查看更多>   对当代年轻人而言，最令人感到迷茫的时刻，莫过于能找到无数种自娱的方式，却无法被其中任意一种吸引。与此同时，一股“手搓小应用”的潮流悄悄兴起：既然没有... 查看更多>        41          3995807   热搜指数        武汉大学就OPPO母亲节文案发声       近日，OPPO母亲节活动文案被指价值观不当引发争议。武汉大学文学院发布声明：此次其职场团队所策划文案，严重牴牾敝院一以贯... 查看更多>   近日，OPPO母亲节活动文案被指价值观不当引发争议。武汉大学文学院发布声明：此次其职场团队所策划文案，严重牴牾敝院一以贯之的立德树人育人理念。深愿余... 查看更多>        42          3885594   热搜指数        土著求职最难的一关：公司不要本地人       继卷学历、卷关系、卷背景之后，如今的就业市场又卷起了地域身份。只是，这一次的“卷”，更为匪夷所思。本地人，特别是一二线大... 查看更多>   继卷学历、卷关系、卷背景之后，如今的就业市场又卷起了地域身份。只是，这一次的“卷”，更为匪夷所思。本地人，特别是一二线大城市本地人在本地找工作，怎么... 查看更多>        43          3811363   热搜指数        英首相斯塔默迎来至暗时刻       入主唐宁街10号不到两年，斯塔默迎来至暗时刻，成为史上最不受欢迎的英国首相之一。5月7日举行的地方选举覆盖英格兰多地、苏... 查看更多>   入主唐宁街10号不到两年，斯塔默迎来至暗时刻，成为史上最不受欢迎的英国首相之一。5月7日举行的地方选举覆盖英格兰多地、苏格兰和威尔士地方议会，被视为... 查看更多>        44          3709815   热搜指数        君乐宝奶粉吃出虫子 门店甩锅：找厂家       近日，据河北廊坊的孟女士反映，自己在多批次君乐宝奶粉中发现虫子。孟女士向君乐宝售后和12315投诉后，君乐宝仅同意补偿8... 查看更多>   近日，据河北廊坊的孟女士反映，自己在多批次君乐宝奶粉中发现虫子。孟女士向君乐宝售后和12315投诉后，君乐宝仅同意补偿800元。涉事门店甩锅称：让顾... 查看更多>        45          3586301   热搜指数        一季度全国结婚登记169.7万对   热     5月9日，民政部发布《2026年1季度民政统计数据》显示，今年一季度，全国结婚登记169.7万对，离婚登记62.2万对。 查看更多>   5月9日，民政部发布《2026年1季度民政统计数据》显示，今年一季度，全国结婚登记169.7万对，离婚登记62.2万对。 查看更多>        46          3519065   热搜指数        涉疫邮轮零号病人系70岁鸟类学家       近日，一艘名为“洪迪厄斯”号的邮轮在大西洋航行期间，暴发汉坦病毒疫情。据报道，该邮轮“零号病人”身份曝光，他是70岁的荷... 查看更多>   近日，一艘名为“洪迪厄斯”号的邮轮在大西洋航行期间，暴发汉坦病毒疫情。据报道，该邮轮“零号病人”身份曝光，他是70岁的荷兰鸟类学家Leo Schil... 查看更多>        47          3418352   热搜指数        木棉絮无毒但易引发过敏       查看更多>   查看更多>        48          3304189   热搜指数        三星堆出土“来自上天的馈赠”   新     日前，四川大学考古文博学院与四川省文物考古研究院近日在国际学术期刊《亚洲考古研究》上合作发表论文，证实三星堆7号坑出土的... 查看更多>   日前，四川大学考古文博学院与四川省文物考古研究院近日在国际学术期刊《亚洲考古研究》上合作发表论文，证实三星堆7号坑出土的铁制残片为纯陨铁制品。这为研... 查看更多>        49          3224156   热搜指数        “闽超”漳州vs平潭   新     兴业银行2026年福建省城市足球联赛第三轮常规赛漳州队VS平潭队，5月10日在漳州市体育场开战。 查看更多>   兴业银行2026年福建省城市足球联赛第三轮常规赛漳州队VS平潭队，5月10日在漳州市体育场开战。 查看更多>        50          3147689   热搜指数        “妈妈 你愿意跟孩子一起旅游吗”       5月10日是母亲节，多家在线旅游平台的“带妈游”订单量增长。“妈妈，你愿意跟孩子一起旅游吗？”在接受记者采访时，许多妈妈... 查看更多>   5月10日是母亲节，多家在线旅游平台的“带妈游”订单量增长。“妈妈，你愿意跟孩子一起旅游吗？”在接受记者采访时，许多妈妈表示两代人出游常因消费观念和... 查看更多>          设为首页 关于百度 About Baidu 使用百度前必读 意见反馈 帮助中心 企业推广 ©2021 Baidu     查看榜单规则